# Основные разделы

### [{#T}](campaign/offline_segmentator.md)
В разделе описываются основные определения, относящиеся к сегментированию в маркетинговой CRM а также принципы работы сегментатора с подробными примерами вычисления простых сегментов.

### [{#T}](campaign/actions.md)
В разделе описывается принципы работы механизма акций и назначение основных типов шагов.

### [{#T}](campaign/soc_networks_export.md)
В разделе описывается механизм выгрузки собранных сегментов пользователей в социальные сети для отправки на них рекламы.

